### 2019-08-10 msza.tex
Dodano zakończenie i zmiana strony tytułowej
Poprawka oraz pliki z przodem i tylem mszalika

%\definecolor{my-color}{gray}{0.35} % szary
%\definecolor{my-color}{rgb}{0.43, 0.21, 0.1} % brązowy
%\definecolor{my-color}{rgb}{0.0, 0.26, 0.15} % ciemnozielony
\definecolor{my-color}{rgb}{0.0, 0.18, 0.39} % granatowy

@@

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
\textcolor{red}{S.}\textcolor{my-color}{ In nómine Patris,\SmallCross et Fílii, et Spíritus Sancti. Amen. Introíbo ad altáre Dei.}

\textcolor{red}{M.} \textcolor{my-color}{ Ad Deum, qui lætíficat iuventútem meam.}

@@

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
\textcolor{my-color}{Corpus tuum, Domine, quod sumpsi, et Sanguis, quem potavi, adhaereat visceribus meis: et praesta, ut in me non remaneat scelerum macula, quem pura et sancta refecerunt sacramenta. Qui vivis et regnas in saecula saeculorum. Amen.}
}

@@

>>>>

%\definecolor{my-color}{gray}{0.35} % szary
\definecolor{my-color}{rgb}{0.43, 0.21, 0.1} % brązowy
%\definecolor{my-color}{rgb}{0.0, 0.26, 0.15} % ciemnozielony
%\definecolor{my-color}{rgb}{0.0, 0.18, 0.39} % granatowy

@@

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
\textcolor{red}{S.}\textcolor{my-color}{In nómine Patris,\SmallCross et Fílii, et Spíritus Sancti. Amen. Introíbo ad altáre Dei.}

\textcolor{red}{M.} \textcolor{my-color}{Ad Deum, qui lætíficat iuventútem meam.}

@@

\begin{Parallel}[v]{0.485\textwidth}{0.485\textwidth}
\ParallelLText{
\textcolor{my-color}{Corpus tuum, Domine, quod sum\-psi, et Sanguis, quem potavi, adhaereat visceribus meis: et praesta, ut in me non remaneat scelerum macula, quem pura et sancta refecerunt sacramenta. Qui vivis et regnas in saecula saeculorum. Amen.}
}

@@

\begin{center}
	\textcolor{red}{Ze względu na długość utworu muzycznego na wyjście (5 -- 6 minut) proponujemy pozostać chwilę dłużej i~posłuchać.}
\end{center}
